                        Applets de accesibilidad Readme
   Versión inicial 0.1
   por Fernando Ruiz
   fruiz@forja.guadalinex.org

   Acerca de

     Los applets de accesibilidad son pequeñas aplicaciones escritas en Python 
     con el fin de ofrecer una ayuda para todas aquellas personas con algún tipo de 
     dificultad para utilizar el escritorio de GNOME.
     Los applets que se incluyen son:

     * Barrido de pantalla: esta utilidad permite que el puntero del ratón recorra
     toda la pantalla tanto en direccion vertical como horizontal. Para cambiar entre
     una u otra dirección se presionará la tecla 'Intro' y para pausar momentaneamente
     el movimiento se presionará la tecla 'del'.

     * Control del ratón: una vez activada la aplicación se irá sucediendo las posibles acciones
     que se desea que relaice el ratón. Para seleccionar una de ellas solo es necesario 
     presionar la tecla 'Intro'

     * Joymouse: esta aplicación permite usar un dispositivo de videojuegos, ya sea joystick o 
     joypad, como si de un ratón se tratara.

     * Saltos de ratón: este applet permite registrar los lugares donde se ha presionado el botón
     izquierdo del ratón para posteriormente recorrerlos de forma secuencial.

     Todos los applets se inician y se detiene haciendo clic sobre la imagen del mismo.

   Instalación en Guadalinex V4

     La instalación del programa se realiza desde una terminal ejecutando el siguiente
     comando en la carpeta donde se ha extraido el código fuente:
         sudo python2.5 setup.py install
     Previa a la instalación es preciso instalar los paquetes listados en la sección 
     'Dependencias'
     Es posible que para que los cambios tengan efecto sea necesario volver a iniciar sesión.

   Ayuda

     Si necesita algún tipo de ayuda o desea hacer alguna sugerencia el equipo de desarrolladores
     estará encantado de atenderle. Puede ponerse en contacto con cualquiera de los desarrolladores
     via e-mail

   Creditos

     * Desarrolladores:
	   'Emilia Abad Sánchez <ailime@forja.guadalinex.org>'
           'Fernando Ruiz Humanes <fruiz@forja.guadalinex.org>'
           'Javier Muñoz Díaz <javier.munoz@cofiman.es>'
     Gracias a todos los que han contribuido en este proyecto.

   Dependencias

     Para compilar los applets son precisos los siquientes paquetes:
      - python-xlib
      - libxtst-dev
      - python2.5-dev
     Adiccionalmente es preciso descargar e instalar el paquete Joymouse de la siguiente dirección:
      http://downloads.sourceforge.net/joymouse-linux/joymouse_0.5-1_i386.deb

   Todo / Ideas
   
     * mejoras gráficas y de accesibilidad

   Licencia
     
     Este programa es software libre. Puede redistribuirlo y/o modificarlo bajo los términos de 
     la Licencia Pública General de GNU según es publicada por la Free Software Foundation, bien
     de la versión 2 de dicha Licencia o bien (según su elección) de cualquier versión posterior.

     Este programa se distribuye con la esperanza de que sea útil, pero SIN NINGUNA GARANTÍA, 
     incluso sin la garantía MERCANTIL implícita o sin garantizar la CONVENIENCIA PARA UN PROPÓSITO
     PARTICULAR. Véase la Licencia Pública General de GNU para más detalles.

     Debería haber recibido una copia de la Licencia Pública General junto con este programa. 
     Si no ha sido así, escriba a la Free Software Foundation, Inc., en 675 Mass Ave, Cambridge,
     MA 02139, EEUU.
     
  
  
